Bom, aqui a gente tem um lábio com uma
pigmentação melânica racial, notem aí
pigmentação melânica racial, que é uma
pigmentação que é da raça, é étnico isso,
muito comum em alguns tipos de pele.
A gente pode observar uma pessoa clara de
pele clara com esse tipo de mancha
também, por causa da miscigenação,
normal, pigmentação melânica racial.
Essa pigmentação melânica racial é uma
pigmentação que pode ser dada, de repente
o pai não tem, mas o avô tem, então não
necessariamente só porque o pai não tem,
mas ela tem uma característica
específica, e qual é essa característica específica?
Que geralmente a mancha é igual ao do
outro lado, e ela é diferente da mancha
de melasma, porque essa paciente não tem
melasma, ela tem efélides, que é as
pintinhas .E ela também não tem uma
característica, ela não tem o lábio
manchado, ela tem uma pele muito boa, por sinal.
As negras têm, as pretas têm essa
característica muito boa de ter uma pele
ótima, dá até inveja, invejável, exatamente.
Então, a gente vai observar que para
corrigir esse tipo de lábio são
necessárias mais do que uma seção, não é
só um milagre, na hora que você termina,
você vê um milagre mesmo por conta da
interação desses pigmentos, mas quando
cicatriza, às vezes não é suficiente uma
seção, toda vez que eu vou fazer uma
neutralização de lábio, é um tratamento,
não é um procedimento, você tem que
vender para o seu cliente como um tratamento.
Pode ser que você consiga um ótimo
resultado em uma seção, já aconteceu
comigo inúmeras vezes, mas pode ser que
precise de mais, clareou só 30%, clareou
40 % e assim vai.
Quantas seções são necessárias?
Vai depender muito de você.
Como vocês podem ver, é um lábio
extremamente mais frouxo, característica
da raça, geralmente as pretas, que agora
o termo que eu vou te chamar é preta, as
pretas têm um lábio mais frouxo, que
estica com facilidade, geralmente é o
lábio mais macio, então, o princípio da
bexiga, se tem ruga, vai enchar.
Eu fui super delicado e ainda enchou
bastante, então a gente fez essa
neutralização e a gente obteve um ótimo
resultado logo de cara.
Aqui nós também temos um outro tipo de
pigmentação melânica racial, ela é uma
mulher mais parda, com descendente de
índio, bem miscigenada, então desde que
ela nasceu, já nasceu com essa manchinha
e é bem homogênea igual, está vendo os
dois lados?
Tem na parte de baixo, tem na parte de cima.
Se a pessoa já nasceu com essa mancha, a
probabilidade de ter um problema após é
muito baixa.
A cor que a gente vai escolher para fazer
essa pigmentação, de maneira generalista,
é uma família de tons, que são
neutralizantes para os marrons, que são
os tons alaranjados, os pinks
alaranjados, vermelhos alaranjados,
sempre com um fundo meio alaranjado,
porque o laranja aqui corrige o marrom,
no caso dos lábios.
Mas não necessariamente você consegue
esse resultado logo de cara, tipo assim,
eu quero um tom fechado para o vermelho,
às vezes é interessante, neutralizar em
uma seção, espera a escatrizada e na
próxima eu faço a cor que eu quero.
James, você pode fazer tudo em uma seção só?
Pode, eu acho um pouco pobre o resultado,
mas às vezes a pessoa mora muito longe e
não quer voltar, dá para fazer também.
Mas essa escolha de cor, como eu vou
fazer protocolo, se eu passo em cima, se
eu não passo, daqui a pouco eu vou falar
sobre isso e vai esclarecer para você.